[Música]
dice, "¿No es curioso que hayan
adjuntado la sentencia del juzgado de lo
penal donde condenaron a Miare y a su
padre y que está revocada en vez de la
de la audiencia provincial, que es la
válida a día de hoy y en la que el padre
está absuelto?" O sea, y viene por aquí
la Patri y le da bola a esto. O sea,
esto es lo que le están diciendo a sus
amigos, tío. Es una carrera para delante
y correr para adelante y correr para
adelante. Qué heavy, ¿eh? Pero, ¿cómo
vas a decir esto? O sea, y por lo que
estoy escuchando aquí en el cliente que
ha puesto Salomé es que es lo que ellos
andan diciendo a su a sus amigos y a su
entorno, que Pablo ha presentado para
que le devuelvan al perro una sentencia
que no
es por aquí diciendo, "Mira, mira, mira
los textos del abogado. Cuéntame corazón
qué dice aquí."
Los textos del abogado. Esto no es un
texto del abogado, esto es un texto de
la de la Bueno, esto en concreto es una
captura de la sentencia de la audiencia
provincial. O sea, esta captura es de la
sentencia de la audiencia
provincial, no de la primera instancia.
Cuéntame, corazón, ¿qué dice aquí? Capaz
y la madre a lo mejor ha puesto que esto
lo ha twiiteado muchas veces, ¿no? Lo de
que estas cosas son textos de los
abogados.
Y aquí sale otra vez con el abogado
intentando desmontar toda esta historia.
Era lo de siempre, ¿no? Lo de siempre,
diciendo
que bueno, pues son muy listos y que en
este caso tenían que devolver en 5 días
a Argos, ¿no? Que tenían que devolver en
cinco días a Argos, que habían hecho un
escrito, que lo habían solicitado, que
lo habían pedido. Es cierto que han
pasado más de 5co días y por lo que sea
esto no ha pasado. Luego creo que me han
dicho
alguien que no son no son no no han
pasado. Lo primero es que no han pasado
5co días hábiles y lo segundo es que el
juzgado tendrá que citar, entiendo,
tendrá que
fechar la entrega, ¿no? O sea, no no no
está el abogado de Dallas en la puerta
del juzgado ahí de brazos cruzados a ver
si a ver si aparece por ahí alguien,
entrega el perro. Bueno, no tendrán que
citar las dos partes alguna
hora, entiendo. Yo no lo sé. Pablo no ha
dicho nada, ¿no? O sea, no ha pasado
nada. Hoy ha sido, hoy ha sido martes,
¿no? No sé ni en el día que vivo. Claro,
mañana, hoy ya es miércoles. No ha dicho
nada Pablo. Entonces, ¿qué no le han
dicho nada? No, hombre, porque yo
entiendo que tendrán que enviar ahora
que Pablo habrá dicho, "Venga, ¿qué
fecha?", No, y ellos tendrán que
oponerse también la otra parte también
intentarán oponerse. Entiendo, no sé,
pero vamos que de todas maneras que lo
tengan que entregar en 5 días no quiere
decir tampoco que lo vayan a entregar
voluntariamente. A lo mejor no lo
entregan y prefieren pagar multas y el
otro pedirá que entren en su casa y
pasarán un montón de movidas más. No lo
sé, ni [__] idea, pero es que ni
siquiera han pasado los em ni siquiera
han pasado los días de que ha dicho que
bueno, igual es voluntario o algo así,
yo que
sé. Bueno, total que yo pregunté
diciendo, pero esto ahora qué yo
pregunté, lo ves, esto es lo que le han
dicho, [__] es lo que a mí me cuentan
cuando he preguntado, digo, para deciros
lo exacto, ¿sabes? Porque de verdad,
eh, que sí que podía contarlo, vamos,
eh, que podía contarlo, vamos. Eh, lo
que han presentado.
Pablo ya habló en Space. Yo tengo aquí
una captura de lo que dijo Pablo, pero
aparte es que Pero si es que la
sentencia de la Audiencia Provincial
pone los mismos hechos probados que la
sentencia de de instancia del penal.
Pues si tenéis el click, porfa, y me lo
puede mandar alguien, el clio, Wizard o
alguno de Wale, porfa, de lo que ha
contestado Pablo para solicitar al perro
y que se devuelva Argos
Marlos a
Dallas. Según me dicen una vez más, que
yo no he visto los papeles, pero
lógicamente según me cuentan, me fío más
de estos que de estos que mienten más
que hablan. Sí, sí, ya, ya. Sí, sí, ya
lo vemos, lo vemos, lo vemos. que te
fías tú más
de que como tú eres fiable
también ha sido
presentar la primera instancia, es
decir, la
yo entiendo que habrán presentado, no lo
sé, yo entiendo, ahora voy a leer lo que
ha puesto Pablo, pero yo entiendo que
habrán presentado el procedimiento
completo, la primera instancia y la
segunda.
sentencia donde habían ganado y que
luego el tribunal ha anulado. Fí lo que
le están diciendo a la gente,
tío. Bueno, pues para es que para haber
hecho esto hubieran entregado mejor la
la sentencia que si se anuló, porque
esta esta sentencia que este hombre está
diciendo que se ha anulado, esa
sentencia no se anula. le estiman
parcialmente en la audiencia eh en la
audiencia provincial le estiman
parcialmente la absolución de miare de
uno de los delitos y del padre. O sea,
no se anula la primera sentencia. En el
resto de pronunciamiento se sigue
manteniendo. Pero si es que lo pone la
sentencia de la Audiencia Provincial en
el resto de pronunciamientos se siguen
manteniendo. ¿De dónde saca que de dónde
saca que se ha anulado la la otra
sentencia?
Vamos, de todas maneras yo entiendo que
Pablo habrá presentado las dos, la de la
Audiencia Provincial con la estimación
por parcial y la la de la
distancia madre del amor hermoso. Y ya
está. Y les van diciendo esto y esto lo
repiten y ya está. No dice, no me han
contado. Pero, ¿por qué no piden los
papeles, tío?
Si tú quieres ser como Javi, pide los
papeles y cuando tú leas los papeles y
los interpretes, pues tú digas, [__] no
es que la es que en la sentencia de la
Audiencia Provincial se mantienen los
hechos probados. O sea, es que esa
captura que pone Pablo son de los hechos
probados diciendo que esa no vale en el
provincial. A ver si lo entendemos.
Tienes una sentencia que te dice que
Argos es Marlos, vas a otro juzgado y te
dicen que no han podido demostrar con
los documentos exactos cuáles son y que
eso se anula.
que no se anula.
¿Qué es lo que hacen? Pedir a Argos con
Marlos con una sentencia ya anulada. O
sea, que no tenía validez porque hay un
tribunal superior que ha anulado
esa. Que no es
verdad. La última genialidad de los
enfermitos. Este Pablo no, este tweet de
Pablo no he respondido este click porque
entiendo que este click que está
poniendo Salomes era de hoy. Este, este
tweet de Pablo es respondiendo ya al
otro día que ya había algunos que
estaban diciendo eso, pero claro, yo no
pensaba que venía directamente de la
fuente eh
directa. Ya, ya lo hemos baneado. Natsu,
baneen al malito que está spameando
cosas de Frank.
Escúchame, esto es como cuando estaban
diciendo que que la sentencia era de
Photoshop, ¿os acordáis? Estaban
diciendo que era de Photoshop la
sentencia. Es como
no, claro, pero tú entiendes que esos
son la gente esta y y los haters y los
canales estos, ¿no? Pero claro, no te
esperas tú que viene de la fuente de la
fuente directa. Decir que la diligencia
de ordenación que mostró Dallas y yo no
vale porque alude a una sentencia que se
anuló, que es la del juzgado de lo penal
número 27 de Barcelona. A ver, en la
sentencia total del juzgado penal número
27 de Barcelona es en la que se declara
como hechos probados que María mintió al
decir que había perdido el perro y que
en realidad le habían cambiado el chip y
ahora le llamaban marlos.
Esto está en los hechos probados de la
primera instancia y en la Audiencia
Provincial también se siguen
manteniendo. Además, esa captura que
ponen es de es de esa sentencia. La
Audiencia Provincial de Barcelona dice
que se acepta como hechos probados que
María mintió al decir que había perdido
el perro y que en realidad le cambiaron
el chip y ahora se llama
Marlos. Le llaman Marlos. Esta
diligencia de ordenación alude a esa
sentencia porque es en realidad la que
dijo que eso es así. Lo único que hace
la Audiencia Provincial es confirmarlo.
Por tanto, la sentencia que prueba que
Marlos es Argos es la del penal 27, que
esa parte ha sido confirmada. Pero es
que no sé por qué están diciendo que la
primera sentencia se anuló. Las
sentencias no se anulan, a no ser que
sea anulada la sentencia y se tiene que
sacar otra o se anule la del juicio o se
revoque en todo caso, ¿no? Revocar una
sentencia es, por ejemplo, eh que una
sentencia en la primera instancia ponga
una cosa y luego en la Audiencia
Provincial sea totalmente lo contrario.
Entonces sí se anula, que es que se
revoca en verdad. Anularse es lo que
pasó con las con el juicio que se anuló.
Eso es anulado, pero esta esta no se ha
anulado. Esta se estima
parcialmente y te dice qué cosas son las
que se estiman y el resto de
pronunciamiento se
mantienen. Se supone que ya han pasado
los 5 días, ¿no? Han pasado 5 días
laborales en Estados Unidos. En Estados
Unidos. ¿Por qué he dicho eso? Por lo
del Ricky me tengo ya ya estoy hasta la
[__] [__] de tanta gente, tío, con
tanto procedimiento y tanta cosa. Sin
cordi laable aquí, ¿no? Que estamos en
la Semana Santa y entiendo que en
Estados Unidos, tío. Como para fiarse de
mí también, ¿eh? Como para fiarse de mí
también. Anda que
yo. ¿Qué más?
Cierto que la
audiencia provincial dice que no se
puede condenar al marido de la madre de
María por la falsedad, porque no cumple
los requisitos del tipo penal, pero no
dice que no haya cambiado el número de
chip. Al contrario, dice que cambiaron
el número de chip, pero que no sabe cómo
lo hicieron.
Así que sí, el letrado de la
administración de justicia no se ha
equivocado. La sentencia que dice que
Marlos es Argos es la del penal 27, pero
la verdad es que me está resultando
superentretenido ver la gimnasia mental
que hace esta gente, que no tiene ni
idea de Pero es que no. Por último, si
ese documento no fuera auténtico,
¿cuánto creéis que habrían tardado la
señora del pelo? O sea, Miare contestó a
esto como diciendo, sí, Miare contestó a
este tweet de Pablo porque me acuerdo
que dijo Miare algo en directo de los
dientes, ¿no? Que fue como sí, sí, que
que os pajeáis conmigo o algo así. Dijo
que me mandaron el click. Dije yo, madre
de Dios, dijo algo así como os pajeáis,
no sé qué. Ese clip lo vi yo por ahí en
Twitter o en el grupo de la salsería y
decía no sé qué de los dientes y el
pelo, ¿sabes? Hm. Vamos a ver.
Pero si es que tampoco tiene mucha más
vuelta. ¿Tú te crees que es que no tiene
sentido ninguno? Es que no tiene mucha
no tiene mucho más sentido. Si si se
hubiera entregado una sentencia
falsa, el juzgado ya lo hubiera visto el
primer día, no te contesta diciéndote,
pues sí, sí, se devuelve al perro.
Hombre, estamos hablando del juzgado, no
estamos hablando no.
Pero aparte que ya hubiera salido la
otra gente a decir, "Vaya cutre el
abogado, mira lo que ha
hecho." Ya hubieran salido a decir que
es mentira,
¿no? Digo yo. Vamos, digo yo. Bueno,
total que ayer estuvimos comentando el
tweet este de Miare en el
que se burló, digamos, de Dallas, ¿no?
siendo mofa, ¿no? Eh, insinuando que no
se
ducha. Diría que hasta se ducha conmigo
en la cabeza, aunque ahora que lo
pienso, eso quizás
no. Son cinco días hábiles más uno de
gracia. Sí, pero que igualmente Salomé
que no creo que lo
entreguen. ¿Sabes que tú crees que que
que no no lo van a entregar? Harán otra
cosa. No, total que ha contestado esto.
Me proyecciones delincuente condenada
tras llevar años difundiendo mentiras
sobre mí a
influo o que hago pij en la cama. Ahora,
sin vergüenza ninguna, lo dice ella
directamente. Curioso que en realidad se
está proyectando. Míratelo. Mmm. Mm. Mi
madre me acaba de mirar a los ojos y me
ha soltado a la ducha. que hueles como
tacu. Le tengo que quitar Twitter ya. Le
tengo que quitar Twitter. Oye, basada,
¿no? Basada en lo de quitarle Twitter,
¿no? Ju, ¿dónde es eso?
Ju, en el canal de
Andy. ¿Dónde es eso? En el canal de Andy
Hu. En el Space, tío. No me digas en el
Space, tío. Qué pereza me da meterme en
un space. Venga, a
ver. Hora
una con 7 minutos.
Andrea. Ay,
Andrea. ¿Cómo es el Twitter de Andr?
Andreita.
Andresita, vale, hora con si qué pereza
me dan los te va escuchando y tal y pero
que es que van fatal.
Bueno, pedazo de clip. Eso, estoy
pendiente de las redes sociales y
todavía no he visto nada. Según lo que
yo viste en los videos de Dallas, hoy
martes ya se sabría algo.
No era el jueves,
no eran cinco días hábiles y yo me
acuerdo porque eran cinco días
laborales, era sal tendría Sí, era era
el martes, era hoy, era hoy y se
cumplían los cinco días laborales.
Hoy eran hoy que se cumple los 5 días
porque él me parece que el video lo
subió el miércoles, ¿no? el martes como
y o sea, sin contar sin contar el fin de
semana, lunes y
martes, eh, ya se ya se haría los 5
días, porque por lo menos yo no sé cómo
estará en España, porque por ejemplo acá
en Colombia acá se trabaja hasta el
miércoles y jueves y viernes que son
como los días santos la semana no
trabaja ninguna entidad de la región
también. Se supone que en Barcelona
dijeron antes que era el viernes y el
lunes.
A ver, es que esto es que ya lo he
explicado tantas veces que me da un
poquito de pereza, de verdad. Me da me
da un poquito de pereza, ¿eh? Por favor,
los enfermitos que cojan clip, que estén
atentos, hombre, que que luego hay que
que explicarlo muchas veces. Vamos a
ver.
El la semana pasada el juzgado de lo
civil dicta una diligencia de ordenación
en la que se requiere a María a que
entregue el perro en 5 días hábiles. Los
cinco días hábiles terminan eh hoy
martes y luego existe lo que se llama el
día de gracia, que el día de gracia es
mañana hasta las 3 de la tarde para que
lo entregue
voluntariamente. y no entrega el perro
voluntariamente, que no tiene pinta
porque esta mujer
no
tal, lo que procedería será que yo
mañana a las 3 de la tarde meta un
escrito en el que solicite dos cosas,
una, el establecimiento de multas
coercitivas hasta el momento en que
realmente entrega al perro. Dos,
solicitar que la comitiva judicial
auxiliada de la fuerza pública vayan a
casa del padre de Miare y recuperen ese
animal. ¿Cuándo lo van a hacer? No lo
sé. No depende de mí, depende de eh del
del letrado de administración de
justicia.
Es decir, depende eh a partir de mañana
el letrado de la administración de
justicia puede decir, "Vamos el martes a
por el perro" o puede decir vamos dentro
de 15 días a por el perro. Quiero decir
depende de su de su agenda, no depende
de mí. Entonces, el que estén ahora con,
"Ah, falta un día, falta una hora,
faltan 5 días, faltan tal, a mí es que
me aburre mucho, os digo de verdad,
porque es que
además viene gente a enseñarme derecho
procesal a
mí y [__] es que me cansa nada más."
Lo siento, Pablo, pero no dice, me cree
que me creía que iba a tratar sobre el
tema ese de la sentencia, ¿no? Pero
claro, ya lo dijo en Twitter, pero es
que de todas maneras, pues ya vamos a
ver, o sea, yo entiendo, no lo sé, eh, o
sea, os voy a decir una cosa que a lo
mejor no es así, ¿vale? Pero yo me
imagino, creo que si yo entrego una
sentencia en un juzgado, ¿vale? Oye,
mira que es que vengo a reclamar esto,
¿no? Y entrego esta sentencia. Yo
entiendo que el juzgado de alguna forma
dirá,
"Vale, taca taca taca taca taca." Y
teclea en el ordenador, ¿no? Tecleará en
el ordenador la la sentencia para
encontrarla entera, para ver si oye,
imagínate que alguien, oye, entrega una
sentencia hecha con Photoshop.
O sea, imagínate que imagínate que
entregas una sentencia hecha con
Photoshop y pone entrega al perro y
100,000 € entiendes, hombre. No, yo
entiendo que ellos recogen la sentencia
y el secretario de la justicia o el que
toca allí pues la tecleará y la
sentencia estará en algún tipo de
archivo judicial donde estén todas las
sentencias guardadas y ahí aparecerá,
oye, pues hubo esta sentencia, se revoca
esto y aquí está la sentencia de la de
la audiencia provincial. Yo entiendo que
que será algo así. No creo que sea como,
bueno, yo entrego un papel y a tomar por
culo, nadie lo comprueba, le pedimos el
perro. No, hombre, no. Yo entiendo que
habrá algún tipo
de comprobaciones, garantía, ¿no? Bueno,
pues esta ha sido la respuesta. Le ha
puesto Dasas aquí un unos cuantos de tu
y a miare sobre los temas de las duchas.
No tengo que irme y no me he duchado. Me
cago en la [__] Yo aún no me he
duchado. Bueno, pues buen zasca. Buen
zasca. Ya está.
Pero vamos, madre mía esto, ¿eh? Madre
mía, esto. Esto ha sido tremendo,
tío. La que está liando la puñetera a
esta de los [__] ¿eh? El groc este.
O sea, resulta ser
que resulta ser que
[Música]
e cuando le preguntas a la IA, pero esto
ya lo había anotado yo con otros temas,
¿eh? Porque no me acuerdo qué [__] fue
sobre mí también. algo, no me acuerdo
algo, porque la gente se pone a
escribirle, a etiquetar a a la IA e
preguntándole cosas sobre mi tweet. Ya
sabéis que yo estoy todo el día
twiteando noticias de youtuber o cosas
por la movida y muchas veces esto está
comprobado. La IA solo mira la prensa.
Sí, la prensa y comentarios de Twitter,
o sea, entiendo que es Pero bueno,
porque es que tampoco habla de tampoco
coge una conclusión de todo lo que esté
publicado, porque mira, aquí lo vais a
ver sobre mí ha publicado lo que le ha
salido de la [__] ¿eh? El Grock este
no vale, no sirve porque si comprueban
un poco todo lo que está publicado, más
o menos saca una conclusión de todo,
¿vale? Pero no, no, no es, entiendo que
de páginas que sean de prensa porque le
verá como más verificación a eso y luego
saca más o
menos, no sé en base a qué, una
conclusión o algunas menciones de lo que
se comenta
en de lo que se comenta en Twitter, en
respuestas o lo que sea,
¿no? Y esto es preguntándole a Grock por
el tema de la sentencia de Miare, ¿vale?
Por el tema de lo del perro, ¿vale? Y
mirad lo que dice Laia. Adriana le
pregunta, "Hola, Grock, veo que no sabes
leer los fallos judiciales porque yo
investigué y leí que María Rubio fue
condenada a cárcel y a Dallas, el
youtuber, no fue condenado por
difamación. Fue por faltas a el honor y
por insultar al padre de María Rubio,
quien golpeó a su novia Lisy. Vale, pues
coge la IA y
contesta. Hola, gracias por tu mensaje.
Tras
investigar, cuando entras directo a
preguntar te muestra de dónde saca su
fuente y si es de prensa y Twitch. Sí,
claro. O sea, si la prensa te saca lo
que le sale de la [__] porque la prensa
tiene sus contactos, quien haya querido
publicar esto o lo que sea, pues la el
Grock este lo que te lo repite. Pero yo
entiendo que lo que debería hacer sería
sacar una conclusión, no no te estoy
diciendo que se fíe de la palabra de un
youtuber, sino oye, pues mira, Dallas ha
publicado esto y ha puesto esta captura
y en la captura se ve que mi are está
condenada. No, no, no, no, no, no. E te
dice, "Gracias por tu mensaje. Tras
investigar no hay registros públicos que
confirmen una condena a prisión para
María Rubio." Entre paréntesis,
Miare, si hay registros públicos de
esto. Sí hay, claro que los
hay. No hay notas de prensa, o por lo
menos yo no he visto ninguna, pero claro
que hay registros públicos.
Es una IA, no tiene criterio propio.
Pero [__] igual que las IA sorprenden
muchísimo con muchas cosas. A mí me me
extraña,
¿no? Pero que no, que no. Sobre Dallas
Review fue condenado por difamación
contra el padre de Miare con una multa y
la obligación de leer de leer, que en
está mal, ¿no? La sentencia en su canal.
El término faltas al honor puede
referirse a lo mismo en el contexto
legal español.
Bueno, puede referirse el una falta al
honor pueden ser por expresiones h
insultantes, por la imputación de un
hecho que no hayas cometido, por hablar
de algo super íntimo, ¿no? O sea, h un
un tema de enfermedad, un tema de salud,
¿vale? O sea, el tema del derecho honor
pues pueden ser muchas cosas, pero puede
ser una difamación o puede ser un
insulto o puede ser un pues muchas veces
pueden ser cosas que no sean mentiras,
pero las formas de decirlas no sean las
correctas. Vale, públicaselo, churras.
No me no me voy a poner a pelearme con
una,
[__] No me voy a poner a no me voy a
a poner a pelearme con una IA. ¡Carajo!
dice, "Bueno, es que aparte la
sentencia, como ya estáis viendo, ni
siquiera obliga a daras a leerlas,
¿vale? Entiendo que este tema genera
muchas opiniones, pero me baso en
información verificable. Si tienes más
datos, compártelos.
Y ahora me imagino yo que la
gente le habrá Claro, es que no puedes
responder a lo mejor no. Si lo escribes
Ricky no puedes responder, ¿no? Bueno,
pero me imagino que la gente le
responde. Mira, yo leí el fallo judicial
donde la condenaban a cárcel por
desobediencia. Graba, grave. Entiendo
que será una rata por no entregar a la
mascota del youtuber Dala. ¿Cuáles son
tus fuentes? y dice, "No encontré
registros públicos que confirmen que
María Rubio fue condenada a prisión por
desobediencia." A tomar por
culo. Javi Grock ha comentado muchas
veces a favor de Dallas y eso no lo
publican, pero de mí, ah, ¿qué es lo que
fue, tío? O sea, de mí se inventaron una
burrada que dije yo, "Me cago en la
madre que me
parió." El Javi diciéndole que un debate
a Grock.
No, no me voy a poner a pedirles un
debate a Grock.
¿Sabes? La disputa legal con Dallas se
centró en la custodia del perro que él
ganó, pero no hay evidencias de una
sentencia de cárcel para Rubio. Claro,
porque han publicado noticias falsas. En
cambio, Dala fue condenado por
difamación contra el padre y multado con
12,000 € Mis fuentes son artículos de
medios como los 40 y y chat.
Dice, "¿Tienes
limitaciones? María fue condenada por
alguna cosa que haya hecho de cualquier
instancia jurídica. Fuente jurídica,
nada de fuentes de artículos de
periódico. Yo leí el fallo, no
mientas. Eres una IA alimentada por
artículos
difamatorios. No tengo limitaciones para
buscar información pública, pero no hay
evidencia jurídica disponible. Que no
hay disponible. Claro, pero tío, si si
vamos a ver, si el
youtuber publica eh un vídeo y y tweet
donde te está poniendo la captura del
fallo, no te digo que
creas al 100% lo que diga el youtuber,
pero sácate una conclusión de la captura
de uno y la captura del otro, ¿no? digo
yo.
Vamos, en fin, tampoco vamos a pelear
por la no. Lo que pasa que hay gente que
esto lo ve como verídico. Es que de
hecho,
tío, si estáis viendo la captura, el
ratio lo tiene la IA. ¿Por qué? Porque
está diciendo cosas que aunque sean
mentiras y sepan que son mentiras, pero
bueno, es contra
Dallas. Ya está. Y dice Ricky, "Dallas
se ha visto obligado a esconder decenas
de respuestas de Pambi intentando
defenderle con la ayuda de Grock, porque
la IA les ha llevado la contraria todo
el rato. Dani ha terminado bloqueando al
bot para que se para que deje de
responder. Te tienes que
reír. Espera que voy a escuchar una
cosa. En fin, terminando el extracto,
que básicamente pues yo aquí lo que veo
es que es un bot que pues pues nada,
pues no dice cosas que son ciertas y
para tomarlo de cachondeo sí. Bueno,
para tomarlo de cachondeo sí. Ahora en
realidad Grock no se puede bloquear. No
se puede
bloquear. No se puede bloquear. ¿Me
podéis confirmar
eso? Es que vi un tweet.
Em, mira, dice, "Hola, Ricky. ¿Para
cuándo otro vídeo humillando a Dallas?"
Y dice, "¿Para qué si ya se va a pulear
sol?" Las falacias de ya existen. No es
falacia de ya dice, "¿Para qué si ya se
va él solo, tío?"
El Ricky intentando autoconvencerse para
complacerse. Madre mía.
Para mí que la razón por la que repite
tanto lo de Miare, mi ex María Rubio,
tal, es para serle gas lighting al bot y
ni así lo
consigue. Patético en cualquiera de los
dos casos, tío. O sea, lo que están esta
gente
apoyando es absurdo. Es que ni siquiera
discutirlo es absurdo. Dejarme que
escuche un audio de WhatsApp.
[Música]